кто бы мог представить что история наших богов воистину загадочна,
мудрецы рассказывают небылицы о том что высшая сила обладала возможностью передать звук
на несколько десятков а то и более десятков километров, производя общение ведя физический контакт
при этом находиться на очень и очень далеком расстоянии..
что только можно сказать о их возможности создавать умы которые не требуют сна и продовольствия
и каждый их орган кода либо вышедший из строя, легкими движениями заменялись представителями тех же восозданых умов..
Мудрецы полагают что замысел божества не в состоянии понять не один из нас, это пугает и одновременно заставляет восхищаться.
 


